Crie um módulo com 3 funções que, juntas, servirão para a criação de placas
de veículos no novo padrão do Mercosul. O novo padrão é composto por
quatro letras e três números: AAA0A00

- Assim, sua primeira função deve gerar 4 letras aleatoriamente, a segunda função
deve gerar 3 números inteiros aleatoriamente e a terceira função deve juntar as
letras e os números no padrão correto: letra-letra-letra-num-letra-num-num
(AAA0A00).

- Escreva um programa principal que chama as três funções e exibe a
placa criada. 