Exercício de Data Science – Um dos processos de Data Science é a
preparação de dados, nesse processo deve-se coletar, limpar, combinar,
normalizar os dados, para que possam ser utilizados nos processo de análise,
treinamentos, etc.

Escreva um módulo em Python com uma função que lê um arquivo que possui
informações de um Data Set de imagens que serão utilizados para treinamento de um
algoritmo de Object Detection. A função deverá remover todos as classes (class),
deixando somente a classe ball. Crie uma segunda função que remova as colunas
referente ao tamanho da imagem (width, height). Crie um programa principal (função
main) que use as duas funções para escrever um novo arquivo.annotations.csv